1. Conocimientos de español 
Una pareja de pensionistas alemanes Fritz y Eva están pensando alquilar un aparta- 
mento en España. Les gustaría quedarse todo el verano en España. Es un poco ar- 
riesgado para ambos porque no hablan español. 
Para Fritz lo más importante es que el apartamento sea tranquilo, ya que no quiere 
que le molesten. Los dos pensionistas son modernos y consiguen alquilar un 
apartamento en Mallorca por internet. 
Cuando finalmente llegan a España, encuentran su apartamento en una zona resi- 
dencial, en la que tan solo vive gente española y no hay turistas a la vista. 
Hay por todas partes niños jugando y gritando y desde la ventana abierta del ve- 
cino retumba música. Los dos pensionistas están totalmente cansado. Se dan 
cuenta de que tienen un problema porque no hablan español. 
«¿Qué hacemos ahora?», pregunta Eva a su marido. 
«Ahora es la hora del descanso. Estoy muy cansado del viaje y tengo que dormir 
un par de horas». 
«Con este alboroto es imposible». 
«Ya lo he pensado», dice Fritz. «Se me ha ocurrido una palabra española para des- 
cansar ahora. Voy a decírsela inmediatamente a los niños». 
«Suerte, a mi también se me han ocurrido palabras en español». 
Fritz se acerca a los niños y cuando vuelve dice que ya está todo arreglado. Tras 
diez minutos golpean la puerta y las ventanas. Cuando Fritz abre están los niños 
con los padres delante de la puerta. Todos gritan, cantan y están contentos. Los 
niños incluso se han traído un equipo de música. 
«¿Fritz, qué pasa? ¿Qué has dicho a los niños?» 
«Les he dicho que es la hora del descanso» 
«¿Eso no se dice en español siesta?» 
Fritz se encoge los hombros. «He dicho fiesta». 
Preguntas 
¿Qué es lo más importante para Fritz? 
¿Cuál es el problema de los pensionistas? 
¿Qué palabras confunden los pensionistas? 
Vocabulario 
Conocimientos de español: Spanish knowledge  I  alquilar un apartamento: to rent 
an apartment  I  el verano: summer  I  porque: because  I tranquilo: quiet  I  
querer: to want  I  llegar: to arrive  I  ellos no hablan español: they don't speak 
Spanish  I  el viaje: the trip  I  un par de horas: a couple of hours  I  descansar: 
to rest  I  suerte: luck  I golpear: to knock/hit  I  abrir: to open siesta: nap (a time 
to rest)  I  fiesta: party 