'Deja que te cuente una historia sobre un pollito. … pequeño y normal en un barrio pequeño y normal.'
, 'Pollito Tito no es alto ni bajo. No es gordo ni fl…nte ni tonto. Es un pollito completamente normal.',
 'Una mañana completamente normal, Pollito Tito está…las tostadas con mantequilla y el café con crema.', 'Está leyendo las noticias. Ve un artículo aterrado…tulo aterrador. Dice: ¡EL CIELO SE ESTÁ CAYENDO!'
, 'Pollito Tito está tan asustado que se le cae la to…a Pollito Tito. “¡Tengo que advertirle a todos!”'
, 'Primero, envía por mail el artículo a mil de sus a…re por la calle para avisarle a todos los demás.'
, 'La primera persona que se encuentra en la calle es…a Martina. Ella está volviendo del supermercado.'
, '“¡Buenos días, Pollito Tito!” dice la Gallina Mart…! ¡El cielo se está cayendo!” dice Pollito Tito.'
, '“¿En serio? ¿Cómo lo sabes?” dice la Gallina Marti…llina Martina corren por la calle hacia el lago.'
, 'Cuando llegan al lago, se encuentran con el pato Renato. Él está bañándose.'
, '“¡Hola, chicos!” dice el Pato Renato. “¿A dónde va…yendo!” dicen Pollito Tito y la Gallina Martina.'
, '“¿De verdad? ¿Cómo lo saben?” pregunta el Pato Ren…Pato Renato corren por la calle hacia la granja.'
, 'Cuando llegan a la granja se encuentran con Ignaci…Ganso. Está leyéndole poesía a la Palomita Rita.'
, '“¡Hola a todos!” dice Ignacio el Ganso. “¿A dónde …yendo! ¡EL CIELO SE ESTÁ CAYENDO!” gritan todos.'
, '“¿En serio? ¿Cómo lo saben?” pregunta la Palomita … “No hay tiempo para leer poesía ahora. ¡Vamos!”'
, 'Y Pollito Tito, la Gallina Martina, el Pato Renato…lomita Rita corren por la calle hacia el pueblo.'
, 'En la calle principal se encuentran con el Zorro B…ntado en un café, escribiendo en su computadora.'
, '“¡Hola a todos!” dice el Zorro Berto. “¿A dónde va…¡EL CIELO SE ESTÁ CAYEEENDOOO!” vociferan todos.'
, '“¿De verdad? ¿Cómo lo saben?” pregunta el zorro.\n“…co el lugar perfecto para esconderse. ¡Síganme!”'
, 'El Zorro Berto guía a todos: caminan por el pueblo…rriba de la colina hay una cueva grande y oscura.', '“¡Entren! ¡Entren!” dice el Zorro Berto. “¡Hay lug…cielo no caerá sobre nosotros. Estamos a salvo.”'
, 'Y entonces, Pollito Tito y todos sus amigos siguen uno por uno al zorro dentro de la cueva.'
, 'A la mañana siguiente, la cueva está vacía. Pollito Tito y sus amigos ya no están ahí.', '¿A dónde fueron? No lo sabemos exactamente. Pero t…stá muy feliz. Tiene una panza grande y redonda.'
, '“Tontos animales” dice el Zorro Berto.  Se sienta …ra su computadora y empieza a escribir otra vez.'
